Sahabatmu yang paling dihormati,
Rajat telah mengusir
istrinya keluar rumah.
Dia telah secara keliru
menuduhnya tidak berkarakter.
Bu Savi, ini..
Apa yang Mrinu katakan?
Apakah Rajat
mengusirmu dari rumah?
Bagaimana mungkin?
Kenapa dia mengusirnya?
Anda tidak tahu, kan?
Apa yang akan kamu lakukan
meskipun kamu mengetahuinya, Aman?
Anda tidak mengatakan sepatah
kata pun di depan teman Anda.
Kamu bahkan tidak
membela cinta kita.
Anda tidak bisa berkata apa-apa.
Jadi hari ini..
Jadi, bagaimana kamu
akan membela adikku, Aman?
Saya tidak punya harapan dari Anda!
Dan sahabatmu, Tuan Rajat..
Dia pria yang menjijikkan!
- Cukup, Mrinu.
Hentikan.
Dia bukan orang yang menjijikkan.
Saya kenal dia.
Saya sangat mengenalnya.
Mungkin tidak ada yang
mengenalnya lebih baik dari saya.
Dia adalah pria yang berhati murni.
Jika dia mengatakannya, dia
pasti mengatakannya dengan marah.
Dia tidak bermaksud begitu.
Nona Savi, ikut aku.
Saya akan berbicara dengan Rajat.
Cukup, Aman!
Anda menjadi singa di sini.
Tapi kamu menjadi
tikus di depan Rajat.
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Kamu tetap diam di hadapannya.
Dan tahukah Anda?
Anda telah bersumpah untuk menjadi
budaknya selama sisa hidup Anda.
Jadi kamu tidak akan pernah bisa
berkata apa pun di hadapannya.
Mrunmayee, ini tentang Nona Savi.
Dan jika Rajat telah
melakukan hal seperti ini
Saya tidak akan tinggal diam.
Rajat.
Rajat!
Kamu ada di mana?
- Dia tidak di rumah.
Apakah dia tidak ada di sini?
Lalu dimana Rajat?
Tidak tahu, kawan.
Tuhan tahu kemana dia
pergi dan apa yang dia lakukan.
Dia tidak memberitahu kita.
Di mana Rajat berada pada jam seperti ini?
"Aku akan meninggalkan rumah."
'Tapi itu tidak berarti'
tuduhan terhadap saya benar.'
'Kamu ingin buktinya, kan?
Ini buktinya.'
'Semuanya ada di dalamnya.'
'Sejak aku datang ke sini'
'Adik ipar terus berusaha
dekat dengan saya'
'kapanpun dia mendapat kesempatan.'
'Saya mencoba menghentikannya berkali-kali.
Tapi itu terus berlanjut.'
'Hari ini, aku menyadari betapa
tidak berkarakternya kamu!'
'Tara..'
'Saya tahu tidak ada
hubungan suami-istri'
'antara kamu dan
kakak ipar Rajat.'
'Tidak ada hubungan
romantis di antara kita.'
'Itu hanya antara
kita berdua, kan?'
'Jadi bagaimana Jigar mengetahui hal ini?'
'Kamu mengejar Jigar-ku'
'karena tidak ada
hubungan romantis'
'antara kamu dan suamimu.'
'Karena kamu ingin
menjebak suamiku, kan?'
'Aku tidak sanggup menahanmu
di rumah ini walau hanya sesaat.'
'Keluar dari rumahku.'
'Menjadi kakak laki-laki Savi'
'Aku menikahkannya denganmu
dengan harapan kamu..'
'Anda akan mendukungnya,
melindunginya, dan merawatnya.'
'Tetapi hari ini, kamu telah
merusak kepercayaanku.'
Kekacauan besar
terjadi di rumah.
Tapi tak seorang pun merasa
perlu untuk memberitahuku.
Baik Ibu maupun Tara tidak memberitahuku.
Bahkan istriku tidak memberitahuku.
Apa pendapat orang
tentang diri mereka sendiri?
Dan setelah semua ini,
mereka menyalahkanku.
Sai, kamu terlambat ke sekolah.
Sayang, bangunlah.
Ayo bersiap-siap.
Bangunlah, Sai.
Anda harus pergi ke sekolah.
'Ya Tuhan, Savi
sayangku hancur.'
'Aku tidak bisa membiarkan
dia bersedih seperti ini.'
Savi.
Sav, bangun.  Ayo.
Anda harus pergi ke sekolah.
Kamu akan terlambat, sayang.
Ayo.  Bangun.
'Kamu mengejar Jigar-ku'
'karena tidak ada
hubungan romantis'
'antara kamu dan suamimu.'
'Aku tidak sanggup menahanmu
di rumah ini walau hanya sesaat.'
'Keluar dari rumahku.'
Selamat pagi sayang.
Ayo.  Cepat mandi.
Anda harus pergi ke sekolah.
Atau kamu akan terlambat.
Ayo.  - Aku tidak mau pergi.
Saya tidak ingin pergi ke
sekolah atau melakukan hal lain.
Kenapa sayang?
Sayang, kamu harus pergi ke sekolah.
Aku akan membuatkan makan siangmu.
Aku akan memberimu kari nangka.
Ayo.
- Aku bilang aku tidak mau pergi!
Kenapa kamu tidak mau sekolah?
Jangan bersedih dengan
perkataan orang-orang menjijikkan itu.
Mereka bodoh!
Mereka tidak mendukung Anda.
Sebaliknya, mereka menyalahkanmu
dan mengusirmu dari rumah.
Lupakan mereka.
Lanjutkan hidupmu.
Aku bilang pada
Shantanu kalau aku tidak
akan menikahkanmu
dengan keluarga kasar itu.
Dia tidak mendengarkanku.
Seandainya itu ada di tanganku, aku
tidak akan pernah membiarkannya terjadi.
Lupakan saja.
Mendengarkan.
Kamu adalah putriku, kan?
Kamu kuat, bukan?
Jadilah sekuat Anda sebelumnya.
Anda telah melalui banyak hal.
Anda telah banyak
menderita dalam hidup Anda.
Ini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan itu.
Sayang, jalani hidupmu.
Jalani hidupmu sepenuhnya, Savi.
Sama seperti kamu..
Sama seperti dulu kamu hidup.
Hiduplah dengan keberanian dan kesabaran.
Kamu bisa melakukannya, sayang.
Jangan menangis.
Bersiaplah saja.
Pergi ke sekolah, oke?
Teruskan hidup.  Ayo.
Bu Isha, saya tidak bisa.
- Mengapa?
aku bersamamu.  Ayo.
Bu Isha, tidak.  Tolong, tidak.
Isya.  - SAYA..
Isya, dengarkan.
Dia tidak pergi ke sekolah.
- Silakan.  Tunggu sebentar.
Bisakah saya berbicara dengannya?
Savi, silakan duduk.
Bolehkah saya duduk di sini?
Hei, Savi.
Sayang, aku tahu apa yang
harus kamu alami saat ini.
Aku tahu apa pun yang
terjadi kemarin sangatlah salah.
Tapi Isha benar sekali.
Sayang, jalani hidupmu.
Tolong jangan biarkan hal-hal
ini mempengaruhi hidup Anda.
Penuhi saja tanggung jawab Anda.
Tanggung jawab
menjadi seorang guru.
menjadi seorang ibu.
Sayang, pikirkan saja.
Bayangkan saja apa yang
akan dialami Sai ketika
dia pergi ke sekolah dan
tidak menemukanmu di sana.
Dia masih kecil.
Pikirkan tentang perasaannya.
Dan Savi, selalu ingat satu hal.
Tuduhan palsu tidak akan pernah
mencoreng karakter orang jujur.
Tidak pernah!
Jalani saja hidupmu.
Kamu tidak bisa
bertemu Sai di rumah itu.
Tapi Anda bisa bertemu
dengannya di sekolah.
Jadi pergilah ke sekolah dan temui Sai.
Hanya Sai yang bisa mengembalikan
senyummu yang hilang.
Dia akan menyemangati Anda
dan meningkatkan semangat Anda.
Sayang, hanya ada satu
obat untuk rasa sakitmu.
Sai.
Jadi tolong pergi ke
sekolah dan temui dia.
Anda berdua akan merasa baik.
Oke.
Apakah Savi siap ke
sekolah atau belum?
Atau dia masih tidur?
Bagaimana reaksinya
saat dia bangun
dan tidak menemukanku
di dekatnya?
'Kamu mengejar Jigar-ku'
'karena tidak ada
hubungan romantis'
'antara kamu dan suamimu.'
'Tara..'
Sai.
Hei, manis.
Bangun, sayang.
Ayo.  Ini sudah pagi.
Bangun.
Apakah kamu tidak ingin pergi ke sekolah?
Ibu Peri, tolong biarkan
aku tidur lebih lama.
Silakan.
Saya tidak ingin pergi ke sekolah.
Sai, bangun.
Ayo.
Kamu akan terlambat ke sekolah.
Jika kamu terlambat ke
sekolah, guru akan memarahimu.
Hei, Sai.
Sayang, bangunlah.
Selamat pagi.
Nenek.
Dimana Ibu Peri, Nek?
Dimana Ibu Peri?
Mama.
Kemarilah.
Penggemar Savi!
Sayang, apakah kamu mengingatnya?
Sebelumnya, aku biasa
mempersiapkanmu.
Benar?
Kami biasa bersiap-siap bersama.
Lalu kami biasa sarapan
dan berangkat ke sekolah.
Ayo lakukan itu hari ini.
Tapi dimana Ibu Peri?
Nenek, tolong telepon dia.
Dia akan membangunkanku.
Dia tidak ada di sini, sayang.
- Bukankah dia ada di sini?
Kemana dia pergi?
Sebenarnya..
Dia pergi ke sekolah.
Dia tidak pernah pergi
ke sekolah tanpaku.
Kami sarapan bersama di sekolah.
Dan kembali bersama.
Kami juga makan siang
bersama saat jam istirahat.
Tolong telepon Ibu Peri, Nenek.
Hal pertama yang saya lihat
ketika saya bangun adalah dia.
Aku bahkan tidak akan membuka
mataku sampai aku melihatnya.
Sayang, dengarkan.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Anda yang terbaik, bukan?
Tolong bersiaplah denganku hari ini.
Sarapanlah bersamaku.
Dan pergi ke sekolah bersamaku, oke?
Ini akan sangat menyenangkan, oke?
Anda akan mendengarkan saya, bukan?
- Oke.
Tapi aku tidak akan sarapan.
Aku harus segera pergi ke
sekolah dan bertemu Ibu Peri.
Savi sangat pintar.
Kamu telah merawat Sai
selama bertahun-tahun.
Anda biasa menyiapkannya
untuk sekolah.
Tapi lihat hari ini.
Tidak ada yang menghargaimu hari ini.
Sai hanya menginginkan Ibu Peri.
Aku tidak tahu mantra apa
yang dia berikan pada gadis kami.
Bu, aku yakin
Savi pasti meracuni
pikiran Sai terhadap kita.
Tidak ada yang lain.
Dia telah mengguncang
seluruh keluarga kami.
Sai tidak tahu apa-apa saat ini.
Tapi begitu dia
mengetahui bahwa ibu
perinya tidak akan
tinggal bersamanya
dia akan membuat keributan.
Dia akan membuat kekacauan di rumah.
Saya tidak tahu bagaimana
kami akan menangani Sai.
Dan Rajat telah
hilang sejak tadi malam.
Chitra, gosip apa yang kamu
temukan pagi-pagi sekali?
Dengarkan aku dulu.
Lalu beri tahu saya apakah
itu gosip atau kabar baik.
Oh.
Kalau begitu beritahu aku.
Arsh, aku berangkat
sedikit lebih awal.
Ada PTM di sekolah Kiyaan.
Sarapan.  - Tunggu sebentar.
Asika, tunggu.
Chitra, ini berita bagus.
Aku..
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
Oke.  Ya, sampai jumpa.
Aku juga akan pergi bersamamu.
- Apa?
Apakah Anda akan datang ke PTM?
- Ya.
Tapi kamu..
- Aku harus pergi.
Saya harus memberi Anda kabar baik.
Ayo pergi.
Aku akan memberitahumu di jalan.
Ayo.
Ayolah sayang.
Kami sudah sampai di sekolah.
Simpan botol air ini di sana.
Ayolah, manis.
Ya Tuhan.
Ayo.  Hati-hati.
Hai sayangku..
Selesaikan makan siangnya, oke?
Oke.  Aku akan
memakannya bersama ibu peri.
'Gadis kecil ini tidak tahu'
'bahwa ibu perinya
tidak tinggal bersamanya.'
'Dia juga tidak akan pernah hidup.'
Ibu Peri.
Ibu Peri!
Permisi, Bu.
Bu Kepala Sekolah
telah memanggilmu.
Baiklah, aku akan pergi setelah kelas selesai.
Bu, ini mendesak.  Dia telah
memintamu untuk datang sekarang.
Silakan.
Baiklah, ayo pergi.
Dimana ibu periku?
Bu
petugas memberitahuku
bahwa ini mendesak.
Nona Savi, saya menelepon
Anda untuk memberi tahu Anda
kami menskorsmu.
Menskors?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Mengapa Anda menskors saya?
Sebelum menanyai
kepala sekolah bu
tolong jawab
pertanyaan kami, Bu Savi.
Halo Bu.
Bisakah Anda memberi tahu kami semua
dimana kamu tadi malam, Bu Savi?
Pertanyaan apa?
Itu adalah pertanyaan
yang jelas tetapi penting.
Yang terpenting adalah kita
semua mendapatkan jawabannya.
Bagaimanapun, kita harus tahu
guru yang mengajar
anak-anak kita.
Jawab dia, Savi.
Dimana kamu tadi malam?
Jawab dia.  Nyonya kepala sekolah
menanyakan sesuatu padamu.
Bu, mungkin dia tidak akan bisa
menjawab Anda.  Haruskah saya?
Nona Savi berada
di penjara tadi malam.
Dia ditangkap.
Sav, apa itu benar?
Ya, Bu.
Itu benar.
Bu, apakah Anda mendengarnya?
Sudah kubilang aku
tidak menyebarkan rumor.
Dia sebenarnya dikurung
sepanjang malam.
Atas tuduhan apa Anda ditangkap?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Nyonya, apapun yang terjadi
adalah masalah keluarga kami.
Ada sesuatu yang
di luar kendali.
Tapi itu tidak ada hubungannya
dengan pekerjaan atau karakter saya.
Sudah.
Tentu saja.
Anda ditangkap.
Jadi, itu pasti ada hubungannya
dengan karakter Anda.
Dan karena dia ditangkap
karena memeras rekannya
pekerjaannya pasti ada
hubungannya dengan itu.
Bu, dia telah memeras rekannya.
Dia telah mengancamnya jika dia
tidak mengindahkan kata-katanya
dia akan membunuh ibunya!
Tunggu sebentar..
Rekan mana yang kamu
bicarakan, Nona Ashika?
Tapsee Sachdeva.
Dia guru seni baru, kan?
Ya..
Dia dirujuk oleh Savi sendiri.
Dan dia sendiri yang mengancamnya?
Apa yang terjadi di sekolah?
Bu, apa pun yang terjadi
adalah kesalahpahaman.
Meskipun saya dikirim ke penjara.
Saya segera diberi jaminan.
Bu, itu karena suaminya
cukup kaya dan berkuasa.
Dia mengeluarkannya dalam waktu singkat.
- Itu masalah pribadiku.
Anda tidak punya hak
untuk menodai saya.
Bukan hanya saya tetapi Anda tidak
punya hak untuk menodai siapa pun.
Yang wajahnya sudah ternoda
dan kotor seharusnya
tidak memecahkan cermin.
Dia ditangkap.
Dia dituduh
memeras seseorang dan mengancam
akan membunuh seseorang.
Bu, informasi ini cukup
untuk memutuskan dia tidak akan
mengajar anak-anak kita selanjutnya.
Bu, saya harap Anda tidak melakukan hal itu.
Itu tidak mungkin.
Anda tidak bisa menskors saya.
Savi, mereka juga tidak salah.
Itu adalah tuduhan palsu.
Tuduhan tersebut
belum terbukti, Bu.
Tapi terbukti kau
dipenjara tadi malam.
Anda ditangkap.
Bu, itu sudah cukup.
Saya rasa tidak ada orang tua
yang menginginkan anak mereka
untuk dipengaruhi oleh Ms. Savi.
Benar?  - Ya, skorsing dia..
- Dia tidak mungkin.. - Pecat dia..
Bu, apa pun yang
terjadi adalah salah.
Mereka diberi informasi yang salah.
Anda mengenal saya, bukan?
Saya pekerja keras dan saya melakukan
pekerjaan saya dengan dedikasi.
Saya yakin Anda tidak
akan membiarkan ini terjadi.
Savi, aku tahu kamu sangat
baik dengan pekerjaanmu.
Tapi ini bukan tentang
pekerjaan Anda saat ini.
Ini tentang kamu.
Untuk saat ini,
namamu sudah ternoda.
Anda tidak bisa datang ke
sekolah sampai noda ini hilang.
Anda benar-benar memecat saya?
- TIDAK.
Saya menskors Anda.
Anda tidak bisa mengajar di
sini sampai masalah ini selesai.
'Benar, tapi terbukti kamu
dipenjarakan tadi malam.'
'Anda ditangkap.'
'Saya rasa tidak ada orang tua
yang menginginkan anak kami'
'dipengaruhi oleh Nona Savi.
Benar?'
'Benar?  - Ya, skorsing dia..
- Kami tidak mau.. - Pecat dia..'
Savi Thakkar.
- Turun ke bawah..
Mengesankan, Arsh.
Anda telah datang dengan segala persiapan.
Ashika, ada perangkat
lunak di otakku.
Sebuah perangkat lunak untuk membalas dendam.
Jadi, jika ada yang berbuat salah padaku
sebuah akun dibuka di perangkat
lunak saya secara otomatis.
Itu tidak ditutup
sampai aku membayarnya kembali
seratus kali.
Dia menipu kita dalam
kasus hak asuh Sai, kan?
Saya harus membalas dendam.
Orang lain juga akan
membalaskan dendamnya hari ini.
Apakah itu?
Siapa?
Dengan baik..
Tunggu dan lihat.
Savi Thakkar.
- Turun ke bawah..
Savi Thakkar.  - Turun ke bawah..
- Teman-teman
apakah kamu mengenalnya?
Tentu saja ya.  Dia adalah
guru kami, Ibu Savi Thakkar.
Dia bukan guru kita lagi.
Dia diskors.
Dia sedang menceramahi saya.
Dia mengajariku etika
yang pernah masuk
penjara sendiri.
Guru Savi..
- Malu..
Sai, kamu memanggilnya
ibu peri, kan?
Dia bukan ibumu atau lebih.
Sai..
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak mendengar?
Anda telah ditangguhkan.
Anda berada di sekolah ini
tidak tepat untuk anak-anak kami.
Khususnya bukan untuk anak-anak saya.
Saya akan bertemu putri saya.
Apakah Anda tahu bagaimana
hal-hal ini dapat mempengaruhi dirinya?
Ah, benarkah?
Tidakkah Anda memikirkannya
ketika Anda memeras rekan Anda?
Juga
gadis yang baru saja takut
padamu dan melarikan diri
adalah putriku
siapa yang telah kamu
jebak ke dalam cinta palsumu.
Tapi dia telah melihat
warna aslimu sekarang.
Tidak heran dia lari darimu.
Akan lebih baik jika
kamu menjauh darinya
dan setiap anak di sekolah ini.
Saya pasti akan bertemu putri saya.
Aku tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Savi Thakkar.
- Turun ke bawah..
Saya hanya ingin bertemu putri saya sekali
saja.  Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
Anda tidak bisa bertemu.
Tidak peduli seberapa
keras Anda mencoba, kami
tidak akan membiarkan
Anda masuk ke dalam.
Ya, kami tidak akan membiarkanmu pergi..
Saya hanya ingin bertemu putri saya sekali
saja.  aku akan berangkat setelahnya..
Apakah Anda semua ingin anak-anak
Anda berada di dekat penjahat seperti itu?
Tidak..
- Pastinya tidak..
Bu, harap dipahami.
Setidaknya kamu mengenalku.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya ingin bertemu putri saya sekali.
Maaf, Savi.
Anda ditangguhkan.
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk ke dalam
dan bertemu dengan anak-anak mana pun.
Savi Thakkar.
- Turun ke bawah..
Sai..
Ah!  Sai..
Sai, buka pintunya.
Sayang, apa yang terjadi?
Sai, buka pintunya, sayang.
'Savi Thakkar.
- Turun ke bawah..'
'Dia bukan guru kita lagi.'
"Dia diskors."
'Tara, cepat buka pintunya!'
'Suhu Sai meningkat.'
'Sai!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku ingin bertemu Sai.'
'Jangan berani-berani
masuk ke dalam rumah ini.'
'Tolong pindah.
- Tara, siapa.. Apa yang kamu lakukan di rumahku?'
'Keluar!
- Ibu mertua, aku ingin bertemu Sai sekali saja.'
'Silakan.
- Kamu sudah menghancurkan keluargaku.  Hanya itu saja.'
'Aku tidak bisa membiarkan
rumah ini semakin hancur.'
'Keluar saja.
- Tolong ibu mertua.  Sai!'
'Aku ingin bertemu Sai sekali..
- Suruh dia keluar.  - Silakan..'
'Tolong buka pintunya.  Biarkan aku bertemu putriku..
- Savi..'